粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人異常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
雪地上嘅戀愛風暴
嚟吖
好嘛？
喺冬天有咩體育活動係最啱嘅呢？
相信大家一定會異口同聲
噉答我就係玩滑雪喇
係咪？
冇錯嘞，學界滑雪大賽快將舉行㗎嘞
所以呢，就希望各位同學
踴躍參加今次呢個比賽嘞，各位點啊？
可能你哋會喺今次嘅滑雪比賽度技驚四座
闖出名堂都未定㗎喎
到時你哋會成為滑雪界嘅巨星
仲可以參加冬季奧運會
國家會免費畀你哋旅行
參加冬季奧運呢，就會難啲
但係出席全國滑雪錦標大賽呢
就一啲都唔會難㗎喇，係咪啊？
有冇咁易啊？
哎吔
你哋要絕對信得過自己有噉嘅能力先得嘅
要有無比嘅信心喇
放心啦，老師對你哋有信心
絕對唔會睇錯人嘅
希望大家參加今次嘅滑雪比賽
就當係縮型噉玩下啦，好嘛？
老師啊，你係咪滑雪部嘅顧問啊？
係啊，我唔係顧問嚟㗎
噉係教練呀？
都唔係滑雪教練啫
吖
噉我明白嘞老師今次只係幫人出頭呢
係咪呢？
多事啊
喂，你哋做乜嘢啊？
放心啦，相信一定會有人參加嘅
多謝你啊，藍山老師，不過由得佢啦
好冇？
唔得，點可以由得佢㗎？
蔡蔡子老師身兼顧問
花咗好多私人時間落學校嘅滑雪部㗎噃
我一定盡力令滑雪有返生氣嘅
你咪諗住吃嘢喇
儘快做好縮肥嘅準備就得㗎喇
知唔知啊吓？
係
果然真係為咗幫賽賽子老師啊
唔怪得佢今次會咁熱心啦
光一呀，不如我哋都去比賽咯
但係我從來都未滑過雪㗎喎
喺集體宿營度畀心機學咪得囖
而且仲有兩位老師帶住我哋𠻹𠸏，係咪？
噉又係，我哋一於參加
光一同學參加，噉我都唔使考慮咁多啦
不過啊，人都知我對運動呢樣嘢最水皮㗎
我都未試過滑雪𠸏，我都參加啊
耶
真係㗎喇，耶
哎吔，可以噉㗎喇，我哋要參加
你又去呀？
果然呀，你講真嘎？
係滑雪喎，你以前都未滑過𠸏
但係今次係見識嘅好機會嚟𠺢嘛
阿珍啊，你都一齊去啦
噉又係
噉你去我都一齊去啦
各位
加油啊
今日要練波㗎喎
做咩你哋一個二個喺度偷懶啊？
弊喇，係黑羽京子啊
我哋喺度傾緊滑雪比賽嘅事啊
哦，想參加過氣嘅滑雪部？
滑雪部每年都舉行比賽㗎啦
但係參加嘅人越嚟越少噃
而且啲參賽者都話：
「雪真係好冇認識嘅」
如果今年再冇人完成賽程呢
滑雪部要解散啊
因為賽賽子老師係滑雪部嘅顧問嚟㗎
所以佢非常之擔心啊
賽賽子老師真係可憐啊
因為我知道你哋當中冇
邊個可以完成得到賽程啊
噉唔通你又可以完成得到咩？
我點知可以完成得到啊？
仲有啊
我每年都飛瑞士嗰度
參加職業大賽噉樣做咩你唔幫下賽賽子老師啊？
光一同學果然係好有正義感
好為得人啊
以我嘅身份
點可以同你哋班門外漢一齊參賽㗎？
但係，你唔參賽啊
以為參加集體縮影
就掌握到滑雪嘅技術呀？
你哋嘅想法真係太天真啊
哼
噉又係𠸏，只要我肯參加比賽呢
何止攞到學界錦標啊
攞全國錦標都易過借火啦，係咪？
但係我一畢咗業
就冇人可以承接得上嘅
所以始終都係解晒
噉樣係治標唔治本嘅，何必參加喎
係咪？
原來係噉𠸏，如果想右轉嗰陣呢
就要噉樣，轉左呢，就噉
可以同賽賽子老師一齊滑雪啦
仲有個未到喎
仲有個未到，即係邊個啊？
哎吔，唔通係…
可惡嘅貓仔啊，你要參加集體宿營啊
做乜唔早啲講我知啊？
哎吔
點解啄磨田鼠又會突然之間出現㗎？
有可愛貓仔嘅地方
就有我舞者小路啄磨㗎啦
哎吔
好痛啊…
我哋喺雪白嘅世界一齊尋找美好嘅人生啦
哎吔，我做咩要同你一齊喎？
而且我今次都係第一次滑雪
其實我唔識㗎，救命啊
放心啦，我可以教你吖嘛
前輩啊，去到雪地先至得未遲吖
跌低呢，係滑雪常見嘅事嚟𠸏
要好高技巧至得
噉前輩一定畫得好叻㗎喇
過得去噉啦
噉滑雪部今次終於有粒定心丸喇
唔使驚喇，係啊
我個心情似乎有啲矛盾啊
南山老師呀
今次可以去到成全靠你幫忙㗎咋
唔係咁客氣啦
我其實今次都唔會做到啲乜嘢啊
點會呢？
都係全靠老師吒嘛，仲有啊
原來代磨同學嘅滑雪技術呢，好犀利㗎
有個叻人就真係定好多㗎
只要有人完成到賽程啊
滑雪部都仲可以繼續維持落去㗎
各位早晨啊
嗨
早晨啊，近藤教練
做咩近藤教練佢會嚟𠸏吓？
因為佢係滑雪部嘅教練嚟𠺢嘛
佢都同埋一齊去啊
嘩，好靚啊…
犀利啊，好嘢啊
如果可以喺度對光一同學
佢表白心意噉就好喇
但係就算有機會我都唔夠膽啦
光一同學呀
你知唔知啊？
其實我…
果然，我知道你唔使講喇
其實我亦都係一直都對你有好感㗎
太好喇
鎌倉前輩…
前輩啊，你做乜參加滑雪比賽
都唔話聲畀我知唧？
你…你嚟做乜嘢啊？
有前輩嘅地方，就一定有我黑羽劍子嘅
好喇，我行先一步喇噃
好啦，我哋開始練習喇，賽賽子老師呀
請你示範下啦，好吖
嗱，首先呢，要企好，將重心移低
同時呢，記住要企成十字腳
但係要小心啲啊，千祈唔好打交叉照喎
因為噉樣突然停低就會跌到㗎喇
哎吔，你咪掂錯咗蔡老師隻腳啊，唔該
對唔住啊，手啊…
隻手啊…
冇事吖嘛？
大爺呀，我唔係叫你扶啊
喂，噉你想點啊？
哎吔
你個果凜吖
哎吔，係果凜啊
喂，你哋幾個喺度做乜嘢啊？
快啲練習啦
跟住賽賽子老師一個…噉滑落嚟，係
好啦，開始啦
好嘢…
噉就啱喇
哎吔，好啊
點啊？你冇事吖嘛吓？
真係可惡啊
唔好要停低嘅時候噉做
得咗喇
南山老師，你冇事吖嘛？
老師啊，你究竟喺度搞咩鬼啊？
唔使急，定啲嚟吖嘛，老師啊
都叫咗你要企到入字噉𠺢嘛
我點記得咁多噃？
男生老師有時又真係幾可憐𠸏
喺咁多人面前出醜呀
噉點樣贏取到芳心喎？
係啊，即係註定要失敗啦嗬？
前輩啊嗬？
我個貓仔啊
你要揾貓仔就去寵物店啦
Honey Buri
等我嚟示範下先啊
我即刻嚟救你啊
真係有效啊
千杯啊
可惡嘅貓仔
哎吔，弊喇
我仲唔快啲起身就會好麻煩㗎喇
可惡嘅貓仔啊
目標距離計算錯咗𠻹啊，哎吔…
教練啊，請你畀我同前輩
上山上面嘅賽道練習吖，好啦
掌握到技術
就好應該加深些少難度㗎喇
好啦，菜菜子老師都一齊
上去上便嘅賽道度練習囖
好啦，我都要上去啊
好嘢啊，前輩啊，噉我哋快啲坐住上啦
30秒啊
但係我要同可愛嘅貓仔一齊吖嘛
叫啦，行啦…
我唔得喇，可愛嘅貓仔啊
呢個南山老師
錯到咁危險佢都話要上去𠸏？
係啦，睇嚟佢真係好有決心啊
哎吔，前面就係坐釣魚上山嘅地方喇
去啦，我哋去啦，哎吔，乜仲要上去呀？
哎吔
本來同蔡蔡子老師一齊係好𠸏
但係上面好危險㗎
老師
老師，你點啊？
我…我冇乜嘢啊
哎吔，前輩啊
對唔好同學啊，乜你唔識得轉彎㗎咩？
係
一直永遠勇往直前就係我
做人處世嘅格言嚟啦
哎吔，真係有男子氣概喇，前輩
不過呢，好可惜今次比賽
一定要左轉右轉至到終點㗎
係咯，對唔好同學
你上去斬阻住大家嘅啫
同我一齊落返去仲好啦
噉樣呀？
噉我都落返去下便等喇
唔得
老師請你陪敬子同學上去練習𠺢嘛
今次滑雪部啊，全靠敬子同學㗎喇
敬子啊，今次好彩有你喺度咋
拜託晒你喇
既然對我姊妹有份求我，我冇理由推𠸏
好啦，一於參賽啦
快啲去咯
放心啦，我會照顧藍山老師嘅安全㗎喇
其實我都唔係好想要你照顧㗎咋，全妹
今晚…
吖嘛
做男仔都幾多苦惱㗎喎，係呢
你用咩辦法令自己咁受歡迎㗎？
冇咩方法㗎，我只不過做返自己
自然呢，不斷就會受到女仔歡迎㗎啦
不過，我唯一嘅專長呢
就係向對方表白心意
向對方表白心意呀？
係啊，喜歡一個人呢
就要有勇氣向佢表白一切啊
當我一想起你嘅時候呢，就如鑊上螞蟻
我聽到你個名嘅時候呢
我個心就會卟卟跳㗎喇
我對你係一片熱誠㗎
點解你到而家仲未明白我心意呢？
我係勇往直前嘅男子漢
我嘅目標永遠只係可愛嘅貓仔啊
噢，原來係噉𠸏
哎吔，原來開始落雪𠻹
釣魚突然發生故障，請各位暫停使用
釣魚有故障，大件事喇
過濾同學啊，一啲進步都冇𠸏
係啊，激氣啊，好啊，錦貓仔
我嚟幫你啊
哎吔，似乎真係要轉下彎先得喎，哎吔…
哎吔，今次弊喇
我一定要變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲加油啊
保力
嗰啲咩嚟㗎？
黃鼠狼？
地鼠啊
唔係啊，我係愛與勇氣嘅化身
有我保力喺度，就乜都冇有怕喇
你快啲救我先啦，哥哥…
哎吔，好嘢啊…
唔該晒，拜拜
好嘢啊，加油啊…
用力啊…
加油啊…
保力
哥哥…
珠璣方塘鏡
似乎冇人被困喇噃
佢哋兩個都冇事喇
胖虎？
係藍山老師喎
老師啊，你做咩啊？
你點解會喺度𠸏？
保力啊，大件事喇，吊演發生咗故障啊
賽賽子老師同京子喺…
喺上便啊，快啲去救佢啦，去啦
呢樣嘢你唔使擔心㗎喇，佢哋都冇事啊
哎吔
真係好彩喇，真係好啊，噉都冇咁驚
老師啊
你係咪因為擔心佢哋所以想行上山啊？
我…我都知道上到去都
未必可以救到佢哋兩個㗎喇
但係最低限度希望支持下佢哋吖
南山老師？
哎吔，佢哋冇事噉就安樂晒喇
老實講吖
我打算有人完成到今次嘅賽程呢
就向賽賽子老師表白我對佢嘅心意㗎喇
不過我怕到時又會太過緊張，口窒窒噉
完全冇辦法可以開到口嗰度閉呢
我都明嘅
因為我都有呢啲經驗啊，吖，係喇
嗱，快啲試下，試乜嘢啊？
試下點樣表白自己嘅心意啊
而家叫我點試喎？
呢度冇人，你都開唔到口嘅話
你點樣喺蔡蔡子老師面前開口啊？
你都講得冇錯𠸏，好啦
蔡蔡子老師啊，其實我一直以嚟都…
要帶晒啲褲啊
蔡蔡子老師啊，其實我一直以嚟呢
都覺得自己嘅內心係好尊重你㗎
係幼稚園講噉款㗎
睇下賽賽子老師
其實一直以嚟我個心都已經…
我一直以嚟啊，賽賽子老師
我一直以嚟都好…
好…好鍾意你㗎，再練多一次吖
賽賽子老師，我一直都好鍾意你㗎
再大聲啲
我一直都好鍾意你㗎
鍾意你
賽賽子老師
救命啊…
救命啊
賽賽子老師
係藍山老師呀？
我哋揾緊你啊
賽賽子老師呀
你平時嗰個模視真係好啊
係保尼佢救返我哋㗎，係呢
藍山老師呀，你究竟去咗邊度啊？
冇…
啱啱呢，同…
同保尼呀，傾咗一陣偈噉吒嘛，鏡子呢
喺邊度啊？
佢頭先喺釣魚度懶傷風啊
有啲發燒而家瞓咗咯，冇乜嘢吖嘛
下哇？
應該跑兩三日呢，就會冇事㗎喇
不過今次嘅學界比賽可能…
係喎，冇咗張王牌嗰度弊喎
好多謝各位啊，唯有放棄啦
就當今次呢，係一次冬季嘅縮影吖
唔得啊
點可以咁輕易就放棄㗎？
雖然要贏係好難啊
但係要完成比賽都應該得嘅
係啊，果然講得好啱啊
係啊
哎吔
加油啊，公一同學
好啦
好嘢喎，光一，好彩啊，係噉喇
光一同學
失敗喇
剩返果凜一個咋今次冇希望喇
如果我都失敗埋嘅話
噉南山老師就冇
辦法表白佢自己嘅心意㗎喇
哎吔，真係打機啊，小心啲啊
由得人哋笑啦，總之自己唔使介意㗎
係記得唔使理人哋㗎，有啊
定啲嚟吖喂
我要完成賽程
哎吔，好危險啊
唔好淋啊
好嘢啊，終於都成功咗喇，蔡蔡子老師
真係好多謝晒你啊，藍山老師
其實呢
有件事我擺喺心度好耐想講你知㗎喇
吓，仲忍開口喇，唔通佢要表白心意？
老師，加油啊，再再次老師啊
其實呢件事我想對你講好耐㗎喇
係
快啲啦…真…
真係㗎，想同你講呢件事好耐…㗎喇
係啊，而家唔好再吞吞吐吐啦
我…
講吖，係喇，快啲講出嚟啦，講啦…
係噉嘅
其實呢，就係…
哎吔，我覺得只要有決心呢
就一定可以獲得成功嘅
就好似今日嘅國分可林噉啊
你又講得幾啱喎
哎吔，激死人喇，老師真係冇用㗎
布丁，布…丁
愛…布丁
布丁，布…丁，愛…布丁
チョコバー，ケーキ，布丁
アイランド，マシュマロ，バニラはキャラメル
ウエハ，ようなヒタルトに横目で気になる本日のケーキはマンクラ
プーリン
次から次に目移りしちゃうけどためらへんくて飲んだらアンビバプーリン
たくさんのメニューの中から
プーププププリン，エラププリン
いちごのパフェ頼んだの
プーププププリン，ヨロコププリン，まるで…
流星の煌めく流れ星
たった一つだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
人見とらたないで
Booing boop
boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boing
天辺地下、宇宙人の襲来か？
今や学園は巨大植物
コスモニアギガテリウムケイコによって覆いつくされようとしていた
果たして生徒たちの運命は…
そして人類の未来は…
ブーリンとケイコの指導が…今始まる
次回：トゥンデブーリン
巨大植物ケイコ出現
ブヒッドブーリに、お任せよ